Abstract
-introduce self driving cars
- achievements of neural networks
- importance of this field
- my aims for the future
- replace human make action with neural networks.

Napjainkban sokunkat foglalkoztat az önvezető autók problémája. Nap- mint nap új és új megvalósítások jelennek meg egy ilyen komplex feladat megoldására.

Egy autót vezérlő rendszernek számos feladatot képesnek kell lennie ellátnia.
Ilyen feladat például az útvonal tervezés, távolság bemérés, szabályozás és akár őt körülvevő objektumok elemzése.

Az őt körülvevő objektumok elemzése egy roppant fontos részét képezi a rendszernek, hiszen fontos hogy tisztában mi, hol helyezkedik el közös térben.. 

Egy szofisztikáltabb rendszert hozhatunk létre, abban az esetben ha ezeknek az objektumok helyzetét prediktálni is képes lenne. 

Többek között az őt körülvevő objektumok helyzetének azonosítását és azok jövőbeli helyzetének prediktálása, annak érdekében, hogy tisztában legyen azok lehetséges helyzetével és szükség esetén időben kikerülje az akadályokat.

Célom egy ilyen predikciós rendszer kivitelezése neurális hálózatok alkalmazásával. A tanulmányom során bemutatom a probléma elméleti hattérét és a fejlesztés folyamát. 


A tanulmányomban megkísérelek egy megoldást nyújtani a járművet körülvevő objektumok mozgásának prediktálására  modern rekurrens és konvolúciós hálózatok használatával.



Rengeteg szemszögből meg lehet közelíteni, és jobbnál jobb megközelítések lehetségesek. 
Erre is mint sok más már gép által végzett emberi munkára is megoldást nyújthatnak a neurális hálózatok.

A neurális hálózatok hatlmas fejlődésen menták át megjelenésük óta. Nagy előnyök, hogy komplexebb absztakciókat is képesek megtanulni, relatíve kevés energia befektetéssel. 







